Downloaded From MoviesMod.Org
[musique de suspense]
[coach] Je vais avoir besoin
que vous soyez au top
pour battre Aurelita une deuxième fois.
Ils vont vouloir notre peau
et on va jouer sur leur terrain.
C'est pas parce qu'on les a battus
l'autre fois que ce sera
un jeu d'enfant.
J'ai besoin que chacun de vous
soit au taquet.
Alors, rentrez chez vous,
reposez-vous et à demain.
- [Dylan] Allez, les mecs.
- [joueur] Ça va le faire.
[conversations indistinctes des joueurs]
On va déchirer.
[les conversations indistinctes
continuent]
À votre avis, on a des chances ?
Vu la forme de Dylan, on peut y croire.
Je sais pas comment son père
a persuadé le principal
de le faire réintégrer l'équipe, mais…
Honnêtement, ça m'arrange.
Depuis qu'on t'a perdu,
Dylan est notre seul vrai atout.
[musique contemplative]
[soupire]
J'aide mon père
avec le stand de nourriture.
J'y serai dès 14 h, à peu près.
Je pourrai vous aider pour l'installation.
C'est gentil, mais on se débrouille.
Papa a presque tout planifié.
J'y vais que pour être là en back-up.
Alors, Grace, on y va toutes les deux ?
Oui. J'arriverai tôt
pour installer la tombola de l'église.
Je peux t'aider. Quelle heure ?
Bah, on a déjà plein de volontaires.
On s'y retrouvera.
Tu devrais profiter pour une fois.
Oui. Sans te charger de quoi que ce soit.
Bon, OK.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je crois que je cherche
à me changer les idées.
Je repasse le permis ce matin
et je stresse à mort.
- Il faut à tout prix que je l'aie.
- Tu vas l'avoir.
J'espère.
- Faut que je file.
- Je viens.
- [Grace] Ouais.
- Tu vas assurer.
- Bye.
- [Skylar] À toute.
- [musique country dynamique]
- [hennissement]
[homme] Allons-y ! [crie] Ouais !
- Huit secondes. Allez, bien joué !
- [signal]
[propos indistincts]
[la musique s'arrête]
[soupire] Des remarques ?
Je te le dis ? T'avais l'air
d'un vrai rider dans ce manège.
- Tu m'impressionnes. [rit]
- [brouhaha]
À ton avis, est-ce que…
je suis prêt pour les tests de demain ?
J'ai besoin
que ton père me sponsorise.
Ouais.Je te laisserais pas essayer, sinon.
Ma réputation est en jeu.
[ils rient]
Tu as fait du chemin, Alex Walter.
Bah, dans ce cas,
c'est en grande partie grâce à toi, non ?
Je prends le compliment,
mais t'as bossé pour ça.
De longues heures, tôt le matin.
Je te coachais, mais t'étais le seul
qui pouvais t'améliorer.
Et à l'arrivée, tu l'as fait.
[musique sentimentale]
Pourquoi ça sonne comme un "Au revoir" ?
Si mon père décide
de te sponsoriser demain,
ce sera plus moi qui t'entraînerai.
[la musique devient contemplative]
[Dylan rit] Sérieux ?
Hé, je vous rejoins, les gars. D'accord ?
Pourquoi t'es encore là ?
Je veux finir ça pour les vendre
aux illuminations, demain.
C'est joli.
[rit]
Donc, tu me parles toujours pas,
c'est ça ?
[soupire] Qu'est-ce que tu veux
que je te dise ?
Tu croyais que ça me gênerait pas
que tu triches à un test
avant que ton père soudoie le lycée ?
Mon père les a pas soudoyés.
Il a quand même tout arrangé.
[Dylan soupire]
Écoute, j'avais pas le choix.
Si je joue pas, j'irai peut-être pas
à la démo pour les sélections
et je jouerai pas au football à la fac.
Alors, mon père me parlera plus
avant que j'aie au moins…
40 ans.
Et alors ?
L'important, c'est d'être
un bon petit fils à papa ?
Pourquoi tu lui tiens pas tête ?
Tu veux pas prendre tes décisions ?
Je sais pas si j'en suis capable.
Je dois finir ces trucs.
- [la musique continue]
- [brouhaha]
[Dylan soupire]
[soupire]
[véhicule qui approche]
[crissement de pneus]
C'était parfait.
- Pour moi, tu sais conduire.
- C'est vrai ?
Absolument.
- Tu vas l'avoir. C'est sûr à 100 %.
- [rit]
- Je t'envoie que des bonnes vibes.
- D'accord.
- Salut, mon grand.
- Salut.
[Jackie] Salut.
Comment ça va ?
On fait aller.
Gros match demain, hein ?
Ouais.
Vous allez tout déchirer.
[musique douce]
Euh, je t'ai pas beaucoup vu
dans le coin depuis Halloween.
Non. Non, je sais.
Mais entre le garage,
les entraînements et les devoirs…
T'as eu les résultats
des évals nationales ?
Non.
Ah. Tiens, ça aurait dû arriver.
Tu devrais peut-être appeler, pour voir.
Ouais, t'as raison.
Je vais faire ça. Merci.
Tu veux qu'on se penche
sur tes candidatures pour les facs ?
Non. Ça va aller.
Mais les délais commencent à se réduire.
- Je peux faire un premier passage…
- Laisse tomber.
Je dois être focus sur mes tactiques.
Tu l'as dit, c'est un match important.
Alors…
OK. Bonne chance.
[Cole] Ouais.
- À toi aussi.
- [la musique s'intensifie]
[la porte s'ouvre]
[la porte se ferme]
[la musique continue à s'intensifier]
MA VIE AVEC LES WALTER BOYS
[la musique s'estompe]
[soupire]
[la porte s'ouvre]
- Salut !
- Oh, c'est pas vrai !
Surprise !
[Hayley soupire]
Je me suis trompé ?
Tu rentrais pas dans une semaine ?
Tu t'es pas trompé. Mon amour,
t'avais l'air d'avoir besoin d'un câlin.
J'ai dit à Felix que je devais rentrer
une semaine plus tôt
et tout va bien. [rit]
Tu peux pas savoir
à quel point tu m'as manqué.
[musique sentimentale]
[Hayley rit]
On y est.
Bonne chance.
T'en fais pas. Tu vas réussir.
Et je t'attendrai ici quand t'auras fini.
C'est une promesse.
D'accord.
[la musique continue]
CENTRE D'EXAMEN
[Katherine] Tu vas cartonner.
- [rit]
- [hennissement]
À tout à l'heure.
[Blake rit]
Ça fait un paquet de cavaliers.
Tu croyais avoir priorité ?
- Euh…
- Sois pas trop confiant.
Ça n'a rien de facile.
C'est du sérieux.
Si tu décroches ta place,
tu vas devoir bosser dur.
Plus que jusqu'à maintenant.
Faudra bosser le soir,
partir souvent le week-end…
C'est ce que tu veux ?
Car, si t'as des doutes…
C'est ce que je veux.
Jackie est prête à accepter ça ?
- Comment ça ?
- Fais pas l'innocent.
Je sais que vous êtes ensemble.
Pourquoi ça doit rester secret ?
De quoi t'as peur ?
J'ai pas peur.
C'est juste que c'est compliqué.
[Blake] Pour continuer,
sache que c'est dur d'avoir une relation
avec quelqu'un qui n'est pas de ce milieu.
C'est déjà pas simple
dans une relation solide…
Mais elle est solide.
Donc, il y a aucune raison de s'en faire.
Tant mieux.
On y va, cowboy ?
[Alex acquiesce]
[musique contemplative]
[fille] On va s'échauffer.
T'es prêt ?
Eh ben, on va vite le savoir, je crois.
Alors, Isaac, ça va ? OK, en route.
Hé, Cole ?
Écoute. Euh, je vais pas jouer.
Tu me fais quoi, là ?
J'ai décidé de prendre
mes responsabilités.
Je peux pas laisser mon père
réparer mes erreurs.
J'avoue que c'est pas le meilleur timing.
Euh, tu crois ? Sérieux ?
Je suis désolé.
Je suis pas fier
de vous laisser en plan, mais…
J'aurais jamais dû accepter de jouer.
J'essaie de faire ce qu'il faut. Tu vois ?
Mais c'est un peu tard pour ça.
Ouais. Mais…
c'est au tour d'Isaac de jouer.
C'est la finale de notre division.
L'équipe a besoin de toi.
Non.
De toi.
[halète]
[musique douce]
Merci.
[couine] J'ai mon permis !
[elles rient]
[Jackie] Je l'ai eu !
- [Katherine] J'en étais sûre.
- Ouais.
[halète]
- Oh mon Dieu… Est-ce que c'est ?
- La voiture de ta mère. Ouais.
Richard l'a fait venir de New York.
- C'est trop gentil. Merci.
- De rien.
Vous auriez fait quoi,
si je l'avais loupé ?
On était sûrs que t'allais réussir.
Sinon, on l'aurait rapportée
au garage de Tony, comme avant.
- [elles rient]
- [Katherine] OK.
C'est la tienne.
[elles rient]
- Encore merci.
- Je t'en prie. Profite.
Et sois prudente.
[la musique s'intensifie]
[le moteur démarre]
[la musique continue]
- [la musique s'estompe]
- [soupire]
[acclamations]
[ils crient]
[Cole] Il veut pas jouer.
Faut faire entrer Isaac.
OK, les gars. Venez ici.
Isaac, il faut que t'échauffes
ton bras de lancer.
C'est toi, notre quarterback.
- [joueur] C'est une blague ?
- [coach] Le 19…
M. Newsome ne va pas jouer, aujourd'hui.
[protestations des joueurs]
Ça va, on se calme. On se calme.
On va se débrouiller.
Il a décidé de prendre
sa suspension au sérieux.
[rit] Doucement, les gars. Faut juste
donner le meilleur de vous-mêmes.
Faites de votre mieux. Allez !
Allez, en place. En place.
On a un match de football à gagner.
[acclamations et encouragements]
[Gordon] Dylan !
Qu'est-ce que tu fabriques là ?
[acclamations au loin]
J'ai été suspendu, papa.
Je mérite pas de jouer.
[Gordon] Quoi ?
Après tout ce que j'ai fait
pour qu'ils te reprennent ?
Tu imagines les efforts ?
Oui, je me doute.
Et je te demande pardon.
J'ai été positif à ce test
et le fait que tu paies
pour que je joue, c'est pas correct.
J'ai fait une belle connerie
et je devrais en payer les conséquences,
car sinon, plus rien n'a d'importance.
Le plus important,
c'est que tu joues, que tu sois pro.
Ça, c'est ton rêve à toi.
C'est pas le mien.
Et je suis vraiment désolé
si ça n'a pas marché pour toi.
Mais c'est pas ça que je veux.
[musique sentimentale]
Pas de cette façon.
[la musique s'intensifie]
Tu veux que je te dise ?
T'as jamais eu les épaules
pour jouer en D1.
[la musique s'estompe]
[musique country dynamique]
[ébrouement]
["Turn it up Country"
de Whiskey Junction]
- À ton tour, Alex.
- [Alex] T'inquiète pas.
Je suis prêt.
[la chanson s'intensifie]
[homme] Go !
[hennissement]
[rit]
[la chanson continue]
[la chanson s'estompe]
[brouhaha des joueurs et du public]
[coach] Allez, Garcia.
Passe-lui la balle.
Ton cousin, il est pas prêt.
[sonnerie de portable]
[acclamations]
Oh, je dois répondre.
Chérie ? Est-ce que ça va ?
Je suis en plein match, là.
Elles sont espacées de combien ?
D'accord, compris. J'arrive tout de suite.
Et appelle ta mère.
OK. Ma femme est en train d'accoucher.
- Je dois y aller.
- Quoi ?
- Mais pour la finale ?
- Tu dois me remplacer.
- Je peux pas faire ça.
- Mais si.
Fais-leur faire les combinaisons
qu'on a travaillées et booste leur moral.
Je compte sur toi.
On compte tous sur toi.
- [musique émouvante]
- [acclamations]
[coups de klaxon]
[Grace rit]
Félicitations, chauffeure.
Sympa, la caisse.
Merci. C'était la voiture de ma mère.
[Grace] Tout à fait ton style.
Tu prends ça ?
Ouais, bien sûr.
[Grace] Alors, Alex a dit quoi ?
Bah, on s'est mis d'accord
pour pas trop se parler
ou s'envoyer des textos,
ça ferait suspect.
Je vois. Mais ça fait des semaines.
Vous annoncerez quand
que vous êtes ensemble ?
J'en sais rien. Sûrement sans tarder.
Je croyais que vous vous étiez dit :
"Je t'aime".
Je vois pas pourquoi il faut
que ça reste secret.
C'est à cause de Cole ?
Non.
Mais c'est vrai qu'il se comporte
bizarrement ces temps-ci.
On devait remplir
ses dossiers pour la fac,
mais il passe son temps
chez Tony ou au football,
et ça m'inquiète,
car j'ai peur qu'il loupe les dates.
Il était censé avoir repassé les évals,
mais il dit qu'il a pas reçu
ses résultats, alors…
Je me demande s'il les a repassées.
Ou peut-être qu'il l'a fait,
mais qu'il s'est planté.
- Bah, je crois pas qu'il me mentirait.
- [soupire]
Pourquoi t'es aussi focalisée
sur l'avenir de Cole Walter ?
Il est capable de se débrouiller,
et toi, t'es avec Alex.
Cole a besoin de moi.
T'es sûre ? Ou tu voudrais
qu'il ait besoin de toi ?
Je comprends pas.
Tu devrais peut-être
simplement te décider.
[Grace soupire]
Désolée.
Mais j'aimerais
que mon problème principal,
ce soit de savoir
quel beau gosse m'aime le plus.
C'est pas comme si
j'avais une vie amoureuse.
Grace, t'es sûre que ça va ?
Non. Pas du tout.
Mon père est parti.
Mes parents vont peut-être divorcer.
Je savais pas du tout.
Non. Comment tu saurais ?
[musique triste]
Vraiment désolée.
Ça va.
Ça fait rien, je te jure.
Je dois installer la tombola.
- Tu veux pas un coup de main ?
- Non. Merci. Je m'en occupe.
[la musique continue]
- [musique rock]
- [acclamations]
[sifflet]
[annonceur] Silver Falls ne parvient pas
à trouver de solution.
[coup de sifflet]
Et un touchdown du numéro 37
des Loups d'Aurelita.
- [sifflet]
- [acclamations]
Et les Loups transforment :
un point de plus.
Un tacle puissant du 97.
Hughes sur la ligne des 50 yards.
[coup de sifflet]
Et alors que l'arbitre siffle la mi-temps,
Aurelita mène largement.
Silver Falls devra batailler dur
pour revenir au score.
Et maintenant, un interlude exceptionnel
pour cette mi-temps.
Je vous demande de faire du bruit
pour les cheerleaders des deux équipes :
les Bighorns…
Ça va, coach ?
- Et les Loups…
- À ton avis ?
Ils s'en sortiraient mieux sans moi.
C'est toi qui avais raison.
J'étais que le petit toutou d'Allen.
Je sais pas quoi faire.
Alors, tu laisses tomber ?
- Comme toi.
- [ricane]
[Dylan] Ouais, mais t'es le coach.
- Je vais jamais y arriver.
- Waouh.
Tu vas lâcher si facilement ?
Parce que tu crois que ça a été facile ?
Que je rêvais de coacher une équipe
dont j'étais capitaine ?
De me retrouver sur la touche ?
De te regarder gâcher les chances
que je voudrais ?
[Cole ricane]
Je vais pas lâcher.
Dans la vie, je fais rien facilement.
Je fais toujours tout à la dure.
T'as fini ?
[homme] Allez, les Loups d'Aurelita !
Écoute, mec.
Je sais que t'as galéré,
mais t'es un bon coach.
L'équipe le sait. Crois-y.
Ils arrêtent pas de te chambrer,
car tu te laisses faire.
Que je décide de pas jouer…
ils vont s'en remettre.
- [homme] Lâchez rien.
- Mais toi ?
Non, mec. Ils t'admirent tous.
- [chant des cheerleaders]
- Ils ont vraiment besoin de toi.
Il faut qu'un de nous deux prenne
ses responsabilités face à cette équipe.
[expire]
[musique sentimentale]
[cheerleaders] ♪ Faites-leur mordre
La poussière au vestiaire ♪
À toi de jouer, coach.
- [les cheerleaders continuent à chanter]
- [brouhaha]
[joueur] Bouge-toi, merde !
[Cole] Hé ! Les gars ! Deux secondes.
S'il vous plaît.
[brouhaha]
Tout le monde. Les gars, écoutez.
Hé ! Allez !
[crie] Vous allez la fermer ?
OK.
Écoutez-moi.
Je vais pas mentir.
C'est pas un match facile.
- [joueur 1] Oui.
- [joueur 2] Tu m'étonnes.
- Mais on est courageux.
- [applaudissements]
On a connu bien pire que ça.
On joue avec la peur au ventre
et ceux d'en face le sentent.
Notre seul espoir nous a laissés tomber.
Faut plus penser à ça. OK ?
Les seuls qui peuvent
changer le résultat,
c'est les mecs présents
sur le terrain, maintenant !
J'ai passé les meilleures années
de ma vie avec cette équipe.
Je sais qu'on en est capables.
Je vous connais tous.
Jay, Dante, quand vous jouez en duo,
vous êtes inarrêtables.
- On compte sur vous.
- [joueur] Oui.
[Cole] Et toi, TJ, je t'ai vu courir.
À ton max, personne peut te rattraper.
Et tous les autres,
vous êtes une équipe.
Vous êtes mon équipe.
On est les Bighorns
et on va leur montrer ce que ça veut dire.
- Vous êtes avec moi ?
- [tous] Oui, coach.
- [tous] Ouais, coach !
[la musique devient optimiste]
OK.
Jay, à toi l'honneur. Le cri de guerre.
- [Jay] Bighorns à trois. 1, 2, 3…
- [joueurs] Bighorns !
[Jay] Allez, les gars !
- Faut se motiver.
- [cri des joueurs]
Hé.
C'est comme jouer avec Parker
à la maison. D'accord ?
Ouais.
- D'accord ?
- Ouais !
[homme] Allez, les gars !
[coup de sifflet]
Hé. Tout se passe bien, ici ?
ÉGLISE DE LA SAINTE UNITÉ
[Grace] Merci !
- Et bon après-midi !
- Grace ?
Je l'ai énervée.
Tu savais pour ses parents ?
Elle vient de m'en parler.
J'aurais voulu
qu'elle en parle plus tôt.
[Skylar] Mais tu la connais.
Elle est pas du genre à se plaindre
et elle demande jamais d'aide.
Elle a appris à faire bonne figure.
[acquiesce] Je me sens nulle, comme amie.
Avec tout ce qui s'est passé
avec Nathan et Zach,
j'ai été trop égocentrique, moi aussi.
Il faut qu'on se fasse pardonner.
Ça, je te le fais pas dire.
OK, cowboy. Je reconnais que t'as assuré.
- Ouais. Je me suis senti bien.
- [rit]
Ton père en dit quoi ?
T'es pris.
Tu rigoles ?
- [Blake rit]
- [musique country]
[rit] Tu sais ce que ça veut dire ?
On est de la même écurie.
Tu viens fêter ça
avec les autres cavaliers ?
Ah… Euh, non, merci.
Il est temps que je file aux illuminations
pour retrouver Jackie.
Ah, d'accord, Bonne soirée.
On se voit bientôt.
Ouais, à bientôt.
[musique rock énergique]
Deux, trois, course de bison !
- [acclamations]
- [sifflet]
La transformation est validée.
On assiste à une incroyable remontada
de Silver Falls.
[acclamations]
Ça, c'est du jeu !
Ça fait rien.
- Mesdames et messieurs…
- [Cole] Issac, tu peux marquer.
On tient bon !
Rouge 16, gingembre.
À deux. Prêts ?
C'est parti !
[coup de sifflet]
Rouge 16 !
Rouge 16 ! Maintenant !
[musique pop]
[annonceur] Sacrée passe !
Garcia à la réception !
Ouais, fonce ! Continue ! Ouais !
[annonceur] Garcia aux 20 yards.
À la ligne des dix yards.
Et ce sera un touchdown
pour Silver Falls !
- [tous] Ouais !
- [propos indistincts]
Ouais ! Ouais !
[tous] Ouais. Bravo ! Ouais !
[acclamations]
[joueur] Bien joué, coach !
[tous] Isaac ! Isaac ! Isaac ! Isaac !
[la musique s'arrête]
Oh, mais tu rigoles ? [rit]
OK. Je te rappelle.
[musique optimiste]
Ils ont gagné ! Isaac a marqué.
Danny vient de m'appeler.
- Sérieux ? C'est dingue !
- Ouais.
FÉLICITATIONS !
- [conversations indistinctes]
- [la musique continue]
Jackie ? Et un vin chaud sans alcool. Un.
Merci.
[la musique continue]
Euh, je dois… aller quelque part.
Salut.
Salut, Nathan. Comment ça va ?
Ça va pas trop mal, je crois.
Tant mieux.
Zach veut te récupérer, tu sais ?
Depuis le début, c'était son but.
Il s'intéressait pas vraiment à moi,
en fait.
C'est pour ça que j'ai voulu te prévenir.
Zach pousse les autres
à faire ce qu'il veut.
Je comprends vraiment pas
ce qui s'est passé.
Je suis désolé, Sky.
Ouais, je sais bien.
- Je sais que t'as pas voulu me blesser.
- Non.
C'était pas le plus important
pour toi de pas me blesser.
Tout ça parce que ce mec
t'a montré de l'intérêt.
[soupire]
Skylar, avant qu'on se rencontre,
aucun garçon m'avait regardé
comme tu l'as fait.
Mais à l'époque, j'ai galéré
pour que tu t'intéresses à moi,
que tu veuilles être avec moi.
Et du coup, j'ai toujours eu l'impression
que t'étais moins amoureux que moi.
Alors qu'avec Zach, j'avais vraiment
l'impression d'être désiré.
Tes insécurités sont pas
une excuse valable.
Non, je sais.
Je sais.
Mais je voulais pas te faire de peine.
- Si on pouvait se redonner une chance…
- Quoi ? Toi et moi ? Je vois pas…
[Nathan] Sky.
Je t'aime toujours.
[musique romantique]
Tu sais quoi ?
Je crois que moi aussi.
Mais j'arriverai plus
à te faire confiance.
Et je ne veux plus souffrir
de cette façon.
Mais ça n'arrivera plus jamais.
Sky…
Je suis désolé.
[la musique s'estompe]
[acclamations et applaudissements]
[conversations indistinctes]
[acclamations]
[Jackie] Grace ?
Salut.
Je suis vraiment désolée.
Je savais pas
que tu traversais ces épreuves.
- Ça fait rien.
- Si, au contraire.
J'ai été trop centrée sur moi.
- Non.
- T'avais raison.
J'avais besoin de l'entendre.
Et d'abord, je voulais te dire merci.
Merci pour tout.
Pour la playlist
pour le bal d'automne, et…
Merci de m'avoir emmenée voir les groupes,
d'avoir cru à la boutique éphémère
et de m'avoir poussée pour les élections.
De rien.
J'aurais jamais réussi à faire ça
sans ton soutien et ton aide.
Et aussi, je veux vraiment
te dire un grand merci
de m'avoir emmenée manger une glace
le jour de la rentrée.
[rit]
Oh, je dis jamais non à une glace.
Tu le sais.
[rit]
Tu dis jamais
quand un problème te tracasse.
- Parce que ça intéresse personne.
- C'est complètement faux.
Moi, ça m'intéresse.
Et Skylar aussi, ça l'intéresse.
Grace, t'es une amie exemplaire,
et je t'ai pas assez considérée.
Tu sais…
Je suis vraiment désolée pour tes parents.
Qu'est-ce que je peux faire pour t'aider ?
Tu viens de le faire à l'instant.
- [musique sentimentale]
- [brouhaha]
Je te promets de faire attention. OK ?
Et aussi, je vais me rattraper.
On pourrait aller faire du shopping
la semaine prochaine.
Tu resterais dormir chez les Walter
et on commanderait des pizzas.
Mmh… [rit]
Ouais, ce serait cool. Merci.
Et pour commencer,
je te paie un tour de ça.
[rit]
Ça, c'est réservé aux enfants, Jackie.
- [Jackie] Et alors ? Suis-moi !
- Oh, c'est pas vrai…
[Jackie] On a le droit de monter ?
- [Grace rit] OK. Prête ?
- Il faut sauter.
[Grace] D'accord.
[elles rient]
[Grace] Oh là là !
- [musique optimiste]
- [elles rient et crient]
[la musique continue]
Jackie, viens par là.
- Quoi ?
- J'ai réussi.
Je suis pris !
- Sérieux ?
- Ouais.
C'est pas croyable !
Attends. Qu'est-ce que tu fais ?
On va nous voir.
Je comprends pas pourquoi
on devrait cacher notre relation.
Pourquoi on dit rien ?
Mais c'est pas le bon moment.
Mais on n'a qu'à en reparler
plus tard, d'accord ?
Mais je suis hyper fière de toi
pour aujourd'hui.
Je te promets.
[la musique continue]
[soupire]
[musique country dynamique]
[Cole] Salut.
[conversations indistinctes]
[Danny] Salut.
Félicitations pour la finale.
[Cole] T'es pas avec elle ?
C'est terminé.
- J'ai totalement merdé.
- Comment ça ?
Et je l'apprends maintenant ?
À ton avis ? Tu me connais.
J'ai dit un truc qu'il fallait pas.
J'ai pas pu t'en parler.
T'es jamais là, ces temps-ci.
OK. Pour commencer…
Erin tient vraiment à toi.
OK ? Et puis, deuxièmement,
tu peux être honnête avec elle.
Bah, voyons.
Cole Walter va me donner des leçons
d'honnêteté avec les filles ?
Ouais, t'as raison.
T'auras plus de conseils.
Sauf un petit dernier.
Ne la laisse pas partir sans avoir essayé.
[musique romantique]
["I am Not Okay" de Jelly Roll]
[inaudible]
[la chanson continue]
Ouais.
[la chanson s'intensifie]
- Allez, on se voit plus tard.
- À toute.
[la chanson s'estompe]
Bravo pour votre victoire.
J'ai pas joué.
Pourquoi ?
Car j'ai décidé de prendre
mes propres décisions.
Donc, tu passeras pas les sélections ?
- Ton père va dire quoi ?
- J'en sais rien.
Je vais le découvrir.
Mais c'est pas important, ce soir.
L'important, c'est que c'est toi
qui avais raison.
- [acclamations]
- Sur quoi ?
[applaudissements]
[Mato] Bonsoir. Soyez les bienvenus.
Merci d'être présents
au festival Silver Falls s'illumine.
[acclamations et applaudissements]
L'heure est venue de remettre
les prix de Silver Falls s'illumine.
Je dois prendre mes responsabilités.
Et c'est vrai, je vais…
Je vais trouver ma voie.
D'accord ?
J'en suis sûre.
Il faut m'écouter.
J'ai toujours raison.
[rit]
Et cette année, pour la première fois,
nous allons décerner
un Prix de la Jeunesse,
remis de la part des élèves de première
du lycée de Silver Falls.
[acclamations]
[Mato] Pour services rendus au lycée,
y compris le sauvetage
du bal d'automne,
qui devait être annulé,
et pour avoir fait venir
des universités de tout le pays
à la rencontre
des lycéens de Silver Falls :
Jackie Howard !
- [acclamations]
- [Mato] Rejoins-moi sur scène.
[acclamations et applaudissements]
[homme] Bien joué, Jackie !
- [Grace] Ouais !
- Jackie !
Attends…
- [rit] Je suis sûre que tu savais.
- Bravo !
[Mato] Merci de m'aider
à montrer notre reconnaissance
à tous nos lauréats de cette année !
[acclamations et applaudissements]
Tu sais, c'est fou.
Je connais personne d'autre
comme toi, Kiley.
Tu traînes trop avec des cheerleaders.
Laisse-moi parler.
Je voudrais te dire quelque chose.
[musique pop]
OK.
Et pour finir, le moment
que nous attendons tous avec impatience.
Je te trouve plutôt cool.
[grésillement d'électricité]
[acclamations et applaudissements]
Je crois que je peux même dire
que… je suis grave dingue de toi.
Ça, je confirme,
c'est vrai que t'es grave.
[la musique continue]
[acclamations et applaudissements]
Ça alors !
- OK.
- [rit]
[la musique s'estompe]
Y avait des gâteaux.
Ils avaient tout mangé.
Erin ?
Écoute…
Tu vois pas ton avenir avec moi.
- Et ça fait rien. Je t'assure.
- Non, c'est pas ça…
Je te jure que non.
On est encore jeunes
et je sens qu'on va partir
dans des directions très différentes.
Et je crois vraiment en toi.
Tu dois poursuivre tes rêves,
mais moi aussi.
Ouais.
- Je veux pas t'empêcher d'avancer.
- Je te vois pas comme ça.
Et… t'as raison. Nos rêves à chacun
sont différents, mais ça fait rien.
On devrait profiter
de ce qu'on vit, pour l'instant.
On s'inquiétera de l'avenir
en temps voulu.
Oui, j'aimerais bien.
[musique rock optimiste]
C'est vrai ?
Génial.
[la musique continue]
[la musique s'intensifie]
[conversations indistinctes]
[la musique continue]
Ça te plaît, chéri ?
- Hé !
- [rit]
Attention… Un, deux, trois.
Merci, Terry.
Santé.
- Oh, coucou ! Je peux la voir ?
- Oui.
[Katherine] Oh…
Tu sais que c'est entièrement mérité,
hein ?
Oh, bah…
Écoute, je sais que ces derniers mois
ont été tout sauf faciles pour toi, mais…
Tu es un membre important
de notre communauté et de notre famille.
Merci d'être revenue parmi nous.
Merci d'avoir réussi
à me convaincre de revenir.
Je suis heureuse que tout se passe bien
et j'ai l'impression
que tout revient enfin à la normale.
[la musique s'estompe]
Tiens, elle est là.
Une seconde.
Jackie, félicitations pour ton prix.
Merci, Erin.
C'était ton idée ?
Non.
Et j'ai juré de garder le secret.
[rit]
Tu devrais te présenter
comme présidente du conseil.
Quoi ?
J'ai essayé de devenir présidente
des premières et t'as vu le résultat.
On sait que tu aurais dû gagner.
Et de toute façon,
tu auras de bons arguments
comme présidente du conseil, puisque…
je vais te nommer vice-présidente,
le semestre prochain.
- T'as le droit de faire ça ?
- Bien sûr.
Merci !
Tu le mérites.
[Danny] Maintenant qu'on a gagné
la finale, je suis fier de toi.
[Cole] On verra bien.
[Jackie] Salut.
Salut.
Euh, il faut que j'aille…
Hé, Erin ! Attends-moi.
Euh, félicitations.
Ouais. Merci.
Bravo à toi.
Merci.
Est-ce que t'es content ?
[Cole] Bien sûr.
Ouais. Ça fait du bien, cette fois.
Génial. Je suis contente.
[musique sentimentale]
Alors…
À tout à l'heure. D'accord ?
Oui.
[la musique continue]
[soupire] Je crois que j'arriverai jamais
à surmonter tout ça.
J'avais investi toute mon énergie
dans ce projet.
Je voulais vraiment que ça marche.
Je crois que ça aurait été un succès,
mais c'est terminé.
- Et c'est mon père qui me l'a retiré.
- Je sais.
Qu'est-ce que je vais pouvoir faire ?
Tu sais que la ferme où je me trouvais
était au milieu de nulle part ?
Et on dormait dans des tentes.
Parfois, on n'avait pas d'électricité
ou la nourriture manquait
et on croisait les doigts
pour un ravitaillement.
Oui. Ça avait l'air épouvantable.
[Hayley] Non.
Non, c'était génial.
Sauf quand les toilettes étaient bouchées
pendant des jours. L'horreur.
Mais la plupart du temps… [rit]
[la musique continue]
Il y a tout un monde autour de nous
et on n'en a vu qu'une infime partie.
Peut-être que cette ville est devenue
un peu trop petite
pour les projets que tu as ?
[la musique s'intensifie]
[la musique s'estompe]
- [musique pop à l'intérieur]
- [conversations indistinctes]
[Nathan] Je t'apprendrai l'accord de do.
[les conversations indistinctes
continuent]
Jackie, tu veux t'asseoir ici ?
Ouais. Merci.
Je pourrai t'interviewer pour mon projet
sur les personnes influentes ?
- Bien sûr, Jordan.
- [Jordan] Merci.
[conversations indistinctes]
[Parker] Alors ?
J'ai su que t'avais eu
ton permis de conduire.
Je vais devenir ton chauffeur privé,
comme promis.
Génial.
Salut. Maman est dans le coin ?
- [Lee] Elle a eu un appel.
- Et papa est où ?
- [Nathan] Dans le champ du haut.
- Si tard ?
Il y a passé tout l'après-midi.
Merci. Ah…
Et bravo à tous.
Vous avez assuré. Vous tous.
Puisqu'on félicite tout le monde,
Cole a reçu ses nouveaux résultats d'éval.
- [Alex] Ah bon ?
- Cole ? Combien t'as eu ?
J'ai eu… 1 250.
C'est une super note.
Tu les as reçus quand ?
Y a deux semaines.
Pourtant, je croyais…
[la musique continue]
Pourquoi tu nous as rien dit ?
Vous savez quoi ?
Je vous laisse faire la fête.
Je vais faire un tour.
[la musique continue en fond]
[Jackie] Cole !
Est-ce que ça va ?
Je vais très bien.
On peut éviter de rejouer ce sketch ?
Je vois bien que ça va pas.
Ça fait des semaines que t'es bizarre,
tu m'évites,
t'es jamais là et on est censés remplir
tes dossiers pour la fac, mais…
tu me donnes pas tes résultats
d'évaluations nationales.
Je te demande juste
d'être honnête avec moi.
[Cole rit]
Ah, je vois. Comme toi avec moi ?
De quoi tu me parles ?
J'ai toujours été honnête avec toi.
T'es même pas honnête
avec toi-même.
Si tu le dis. Salut.
D'accord !
Tu veux un peu d'honnêteté ?
[musique émouvante]
Je vous ai vus, toi et Alex.
Chez Richard.
Tu sais, je t'ai laissée respirer,
comme tu le voulais.
J'ai cru qu'on avait une connexion
et j'essaie de comprendre
pourquoi t'es avec mon frère !
Tout ce qu'on a dit,
c'est qu'on allait être amis.
On n'a jamais été juste amis.
Cole, c'est pas ce que tu crois.
- Moi et Alex, on est…
- Quoi ?
Pourquoi t'arrives pas
à garder tes distances avec lui,
mais t'y arrives avec moi ?
C'est ça, le truc.
J'arrive pas à te tenir à distance, OK ?
Je fais tout pour ça, et justement,
j'y arrive pas du tout.
Et ça, ça, c'est pas possible,
C'est non !
Je peux pas être avec quelqu'un
qui me fait ressentir
ce que tu me fais ressentir.
- Je te fais ressentir quoi ?
- Ne demande pas.
Je t'aime… Jackie.
J'ai cru que c'était réciproque,
mais sinon, il suffit que tu me le dises.
[la musique continue]
[sanglote] Je t'aime, moi aussi.
OK ?
C'est fini ? Je peux y aller, maintenant ?
Pourquoi ça te paraît si horrible
d'être avec moi ?
Pourquoi ?
Quand on s'est embrassés, je crois
que c'est la seule fois de ma vie
que j'ai enfin arrêté de penser
à mes obsessions et mes angoisses,
les notes que j'ai en cours,
mon intégration ici,
mes perspectives d'avenir…
Je me suis sentie… libérée.
Comme si j'avais perdu le contrôle
et ça, ça, c'est non !
Je peux pas, Cole.
Désolée, hors de question.
Je dois garder le contrôle.
Pourquoi ?
Parce que…
… je sais pas ce qui se passera
si je me lâche.
["Fire on Fire" (From "Watership Down")
de Sam Smith]
[Alex] Tu l'aimes ?
Alex…
[la chanson s'intensifie]
[hurlement de sirènes]
Will, qu'est-ce qui se passe ?
C'est papa !
[la chanson s'intensifie]
[la chanson continue]
[la chanson s'arrête]
Downloaded From MoviesMod.Org